Hôm nay là ngày Shri Datta Jayanti (lễ kỷ niệm một trăm năm).
Hôm nay là một ngày rất tuyệt vời.
Ta nghĩ ngày này đến được là nhờ vào sự ban phước của Ngài
mà Sahaja Yoga đã nở rộ trong các con.
Vị Đạo sư của tất cả các Đạo sư – Adiguru Shri Datta Maharaja.
Ta đảnh lễ trước Ngài, Ngài cũng là Đạo sư của Ta.
Ngài đã dạy Ta khá nhiều về Sahaja Yoga
trong suốt nhiều kiếp sống của Ta.
Và chỉ nhờ đó mà Ta mới có thể làm được một số việc trong kiếp này,
tiếp tục thực hiện
Gurur Brahma Gurur Vishnu Gurur devo Maheshwara,
Guru sakshat Parabrahma tasmai Guru dev namah.’
Vào thời điểm Adyashakti tạo ra vũ trụ
sau khi tạo ra toàn bộ vũ trụ
giống như cách một vị Vua mở rộng vương quốc của mình
và sau đó đến xem thế giới trong sự cải trang
cũng theo cách đó, Adishakti cũng đã giáng thế xuống trái đất này nhiều lần.
Nhưng cho dù Adishakti có tối cao đến đâu
Bà vẫn cần một vị Đạo sư là con người.
Vị trí của con người vẫn cao hơn sức mạnh đó.
Nếu Shakti phải mang hình hài của một con người
thì Bà bắt buộc phải đến trái đất này
chỉ sau khi đôi khi có được người cha của Bà
đôi khi là anh em trai và đôi khi là con trai của Bà.
Trước hết hãy cố gắng hiểu
rằng toàn bộ vũ trụ được tạo ra bởi Brahma, Vishnu, và Mahesha
Vào thời điểm đó, một ý nghĩ nảy sinh trong tâm trí Adishakti là đưa con người thoát khỏi thế giới
những người đang bị mắc kẹt trong đó,
và rằng nếu ba nguyên lý này
được kết hợp lại với nhau theo cách nào đó và tính trẻ thơ
và sự ngây thơ của Shri Ganesha có thể được hấp thụ bởi nó
thì có thể tạo ra một vị Đạo sư từ họ, người phải thực hiện một nhiệm vụ to lớn.
Bà (Adishakti) đã giáng thế dưới hình hài của sati Anusuya.
Đây là vị sati (người phụ nữ tiết hạnh chung thủy với chồng) duy nhất như vậy trên toàn thế giới
người đã nghĩ đến sự giải thoát cho con người.
Đây là một điều rất vĩ đại.
Ba đứa trẻ này đã đến với Anusuya.
Ý nghĩa của Anusuya là người không có lòng đố kỵ;
bà không đố kỵ với bất kỳ ai,
người là tình yêu vũ trụ
Ở một người như vậy không có chỗ cho những điều tầm thường,
những suy nghĩ nhỏ nhen
như ghen tuông, giận dữ, v.v.
Người không có bất kỳ asuya nào, người đó là Anusuya.
Người ta nói rằng ba vị này đã đến cửa nhà bà để thử thách bà.
Và khoảnh khắc đó bà đã sử dụng
tejbal (sức mạnh tỏa sáng)
– tejbal này là gì;
đây là tình yêu của người mẹ, vô cùng thiêng liêng,
tình yêu của một người mẹ đầy quyền năng.
Tejbal này bao phủ lấy họ
và họ trở thành những đứa trẻ nhỏ.
Hình hài thống nhất hoàn chỉnh của họ là Shri Datta Maharaj.
Ngài là một đấng uy nghi kỳ lạ,
bất cứ mô tả nào về Ngài cũng sẽ là không đủ.
Và ngay cả khi điều này được giải thích, nó cũng sẽ vượt ra ngoài sự diễn giải.
Đây là Shri Datta Maharaj, người hội tụ đầy đủ tam tính (ba thuộc tính).
Ngài đã đến thế gian dưới hình hài của Vị Thầy Thuỷ Tổ nhiều lần
để dạy cách vượt qua Bhavsagara (Vùng Hư không).
Hôm qua Ta đã nói với các con rằng chúng ta tranh đấu trên thế giới bằng cách hình thành nhiều tôn giáo.
Cũng chính Shri Datta đó đã giáng thế nhiều lần trên trái đất.
Như Ta đã nói với các con hôm qua, Vua Janaka là một trong số đó.
Vua Janaka là cha của Janaki (Sitaji).
Ông không ai khác chính là hiện thân của Shri Dattatreya.
Sau đó là Machindernath, hầu hết các con hẳn đã nghe tên ông, cũng là hiện thân của Ngài.
Sau đó là Zoroaster, người đã đến trái đất ba lần,
ông cũng là hiện thân của Ngài.
Sau đó là Mohammad Sahab,
là hiện thân của Ngài.
Và khi ông được hỏi rằng- ‘Bhai (Người anh em), hẳn phải có những người khác trước ông chứ?
Khi đó ông trả lời, ‘có, có một Mohammad’.
Rồi ông lại được hỏi ai đã ở đó trước ông ấy. Ông trả lời, ‘đã có một Mohammad’
Mohammad có nghĩa là Ca ngợi, đấng được ca ngợi, đấng xứng đáng được ca ngợi
và là đấng cứu rỗi thế giới
Tất cả họ đều là những Mohammad, tất cả họ đều là những Dattatreya,
những người đã đến trái đất thường xuyên.
Sau đó là Nanaka, Guru Nanaka.
Nếu các con từng đọc những lời dạy của ông,
nếu các con đọc những bài nói chuyện của ông
thì các con sẽ ngạc nhiên rằng ông luôn nói chuyện một cách Sahaja.
Ông đã nói “sahaja Samadhi lago”
Ông đã nói, ‘kahe re ban khojan jayi, sada niwasi sada alepa tohe sang samai,
pushpa madhya jo was basat hai mukur mahi jas chhayee, taise hi hari base nirantar ghat hi khojo bhai’
- tại sao phải vào rừng để tìm Ngài,
Ngài luôn ở đó với các con giống như hương thơm trong một bông hoa
và giống như hình phản chiếu trong gương,
cũng theo cách đó Thượng đế ngự trị trong các con vĩnh hằng, hãy tìm kiếm Ngài ở bên trong.
Ngài ở ngay bên trong, hãy đạt được Ngài ngay bên trong.
Chúng ta chỉ đang ngâm thơ, hát hò, chúng ta chỉ đang nhồi nhét những chỉ dẫn của Ngài.
Việc nói về sự tìm kiếm nguyên lý tuyệt đối này, vốn ngự trị ngay trong trái tim, đã được thực hiện từ thời cổ đại
bởi những Vị Thầy Thuỷ Tổ này, những người đã giáng thế trên trái đất này hết lần này đến lần khác.
Sau khi con gái của Mohammad Sahab ra đời,
như Ta cũng đã nói hôm qua, đã có sự khởi đầu của dòng “Shia” trong Hồi giáo.
Từ Shia bắt nguồn từ Sia
Từ bắt nguồn từ Sia đã trở thành shia-Sia có nghĩa là Sitaji.
Nếu các con đến UP (Uttar Pradesh, Ấn Độ) thì không ai gọi là Sitaji, họ gọi là Siaji,
“Siavar Ramchandra Ki Jai”. Mọi người đều dùng tên Sia.
Bà chính là Sitaji, chính là Adishakti
và hai người con trai của Bà, là Hassan và Hussain,
đã tiêu diệt rất nhiều cái ác.
Khi cuối cùng họ qua đời sau khi trải qua bao thử thách,
thì trong kiếp sau, họ đã nghĩ đến việc thiết lập sự bất bạo động, vì bạo lực chẳng đưa họ đến đâu cả.
Đang thử nghiệm
Họ đã tái sinh thành Mahavir và Đức Phật.
Những cuộc thử nghiệm thực sự diễn ra.
Sau Nanak Sahab, khoảng 50-60 năm trước
tại Maharashtra của chúng ta, Dattatreya đã giáng thế
dưới hình hài Saibaba của Shirdi.
Nếu các con muốn bằng chứng về điều đó, thì các con hãy nhận sự Khai ngộ của mình
và sau đó nếu các con đặt tay lên bất kỳ ai,
thì các con sẽ cảm nhận được rung động năng lượng cùng loại-
chỉ từ rung động năng lượng thôi, các con có thể biết về tất cả.
Cũng như các con phải có đôi mắt để nhìn thấy bất kỳ hình dạng nào, màu sắc của nó,
theo cùng một cách, các con cần phải cảm nhận được các rung động năng lượng để các con có thể biết tất cả các Đạo sư trên thế giới
và sẽ có thể biết ai là Đạo sư chân chính và ai là kẻ dối trá,
ai ngang hàng với hiện thân đó của Adiguru Dattatreya,
vì chỉ nói suông thì có hàng ngàn Đạo sư trong thời hiện đại.
Không ai trở thành Đạo sư chỉ nhờ lời nói của người khác.
Và việc tin vào người đó cũng không làm người đó trở thành Đạo sư.
Ý nghĩa của từ Đạo sư là rất lớn. Điều này cần phải được thấu hiểu.
Hôm nay Ta muốn nói về vấn đề này - ai là một Đạo sư và ai không phải.
Ý nghĩa rõ ràng của Đạo sư nghĩa là người lớn hơn chúng ta,
người đang ngồi ở vị trí cao hơn chúng ta. Giống như nước tích tụ ở trên cao sẽ tự nhiên chảy xuống,
nó cũng háo hức tìm một bề mặt cho chính nó, và đưa mọi người lên bề mặt của nó. Các con giữ nước ở một độ cao nhất định;
nó sẽ sẵn lòng (không nghe rõ) mọi người.
Đây chính là ý nghĩa của Đạo sư.
Người không như thế thì không phải là Đạo sư.
Ngài ấy ở trên chúng ta trong mọi vấn đề, không chỉ trong một vấn đề.
Đó là lý do tại sao chúng ta, những người đang lang thang từ phố này sang phố khác tin vào Đạo sư
nên nhớ rằng số lượng các Đạo sư lên tới hàng ngàn.
Đạo sư nào nói về nguyên lý tuyệt đối mới là Đạo sư chân chính.
Những người nói về Thượng đế và về Thượng đế và là người nâng đỡ các con mới là những Đạo sư chân chính.
Những kẻ kiếm tiền từ các con không phải là Đạo sư.
Những kẻ tính phí cho bài diễn thuyết của mình, họ không bao giờ có thể là Đạo sư.
Bởi vì lời nói đến từ Thượng đế là một điều quý giá,
giá trị của nó các con không thể nào trả được.
Ngày mà các con định giá cho nó thì điều đó không thể thuộc về Thượng đế.
Các con không thể đi và mua Thượng đế từ chợ.
Hãy nhớ rằng, hôm nay chúng ta đang đối mặt
với hàng ngàn kẻ như vậy, những kẻ đang kiếm tiền nhân danh Thượng đế.
Không gì có thể là sự bất công và đê hèn lớn hơn điều này.
Nếu có bất kỳ vật phẩm, vật chất hay thứ gì trên thế giới này ngang bằng với cú đá từ bàn chân của Thượng đế,
thì chúng ta có thể nói rằng chúng ta đang nhìn thấy Thượng đế.
Các con thấy đấy, vừa rồi có một người đến nhà của Ta, tự cho mình là Đạo sư vĩ đại nhất,
bắt đầu nói với Ta rằng, ‘Thưa Mẹ, Mẹ có đủ thứ đồ đạc trong nhà, và Mẹ đang làm việc như một bà nội trợ bình thường,
thì làm sao Mẹ có thể nói về Thượng đế được. Con đã từ bỏ cái này, con đã từ bỏ cái kia’.
Ta bảo anh ta rằng ‘nếu con thực sự biết thế nào là từ bỏ,
thì con cũng nên biết rằng, trong tất cả những thứ này, bất cứ thứ gì con nghĩ là ngang bằng với bụi dưới chân Chúa của Ta,
thậm chí chỉ bằng những hạt bụi nhỏ, thì con hãy nhặt thứ đó lên, nhưng hãy cân đo cho bằng nhau.
Anh ta bắt đầu nhìn chỗ này chỗ kia, ngó cái này ngó cái nọ.
Sau đó, anh ta trở nên lúng túng. Ta hỏi anh ta, ‘con có tìm thấy gì không?’
‘Dạ không, không. Không tìm thấy gì sánh bằng với điều đã được yêu cầu’.
Sau đó, Ta nói, ‘này con, thực sự con đã từ bỏ điều gì? Con đã từ bỏ điều gì mà con giương cờ từ sáng đến tối, mặc y phục màu nghệ và cạo trọc đầu, con đi lang thang khắp thế giới và kêu gào.
Con đã từ bỏ điều gì? Chỉ là, những hòn đá này, nắm đất này thôi sao?’
Trên thực tế, Sahaja Yoga đang được nuôi dưỡng trong những người bình thường đang sống đời sống gia đình.
Sahaja Yoga không bao giờ có thể được nuôi dưỡng trong những kẻ cắm cờ của họ.
Những người sống với những cảm xúc đơn sơ và tự nhiên,
những người sống trong sự uy nghi do Thượng đế ban tặng,
trong hạnh phúc và Niềm vui sướng của Ngài, sống với tình yêu thương,
chỉ những người đi theo con đường trung đạo như vậy mới đến được với Thượng đế.
Các con nên biết ý nghĩa của Đạo sư là gì
Giờ đây, những kẻ mặc y phục màu nghệ để thu tiền, họ không bao giờ có thể là những Đạo sư.
Những kẻ từng đi xe đạp hỏng nay lại di chuyển bằng xe Impala (ô tô) thì không bao giờ có thể là Đạo sư.
Người đã tìm thấy Thượng đế, nếu muốn, người ấy có thể ngủ trên mặt đất
và nếu muốn, người ấy có thể ngủ trong cung điện một cách thoải mái.
Vì lý do này, Ta sẽ đưa ra một ví dụ về Vua Janaka.
Có lần, một người rất vĩ đại tên là Nachiketa đã đến gặp Vua Janaka. Ban đầu anh ta vừa nghi ngờ vừa háo hức.
Anh ta hỏi Đạo sư của mình, ‘tại sao Thầy lại đến thăm ông ấy vì ông ấy là một người sống đời gia chủ
và cũng là một vị vua, vậy tại sao Thầy lại cúi lạy trước ông ấy và chạm vào bàn chân ông ấy?
Ông ấy là một người sống đời gia chủ!’ Sau đó, vị Đạo sư trả lời, ‘được rồi,
con hãy đến chỗ của Vua Janaka và ở lại đó.
Con biết rằng ông ấy được gọi là một videhi (vượt lên trên thể xác), ông ấy là một dehati (người nhà quê)’.
Khi Nachiketa sống với ông ấy, anh ta thấy rằng có quá nhiều của cải, mọi người ăn uống và sống thoải mái.
Nhà Vua thưởng thức đủ loại món ăn; ông đi dạo và có con cái – một người như vậy, thì làm sao có thể biết Thượng đế được?
Ngày hôm sau, anh ta nói rằng, “Tôi đi ngay đây, tôi đi ngay bây giờ.
Tôi không cần phải sống ở đây’.
Sau đó nhà vua nói, ‘được rồi, chúng ta hãy đi tắm trước đã. Họ đi tắm ở một dòng sông. Ông đưa anh ta đến sông Sharayu để tắm.
Trong khi đang tắm sông, đột nhiên có người thông báo rằng, ‘Thưa Chúa, cung điện của Ngài đang bị cháy’.
Vua Janaka nói, ‘Kệ nó đi, ngay bây giờ ta đang thiền định,’ ông trả lời với một nụ cười.
Nachiketa tội nghiệp này trở nên hơi lo lắng.
Một lúc sau, mọi người bảo rằng: ‘tất cả người nhà của ngài phải chạy đi và ngọn lửa đang nhanh chóng đến gần ngài.’
Sau đó, ông nói: ‘Mặc kệ nó, giờ ta đang thiền định.’
Sau đó họ nói rằng: ‘lửa đã lan đến đây và tất cả trang sức cũng như quần áo của ngài sẽ bị thiêu rụi.’
Tất cả các vệ sĩ cũng bỏ chạy.
Nachiketa này, người có một hoặc hai bộ quần áo để bên ngoài – anh ta nghĩ rằng nếu những thứ này cũng bị cháy thì chuyện gì sẽ xảy ra với anh ta
Vì vậy, anh ta cũng chạy ra ngoài. Anh ta nhặt tất cả quần áo của mình lên. Ngay cả khi đó ông (Janaka) vẫn đang thiền định. Khi anh ta quay lại,
Nachiketa vô cùng ngạc nhiên. Anh ta hỏi: ‘Thưa Đức Vua, ngài không lo lắng chút nào rằng nếu quần áo của ngài bị cháy
thì ngài sẽ đi lại như thế này sao.’ Sau đó ông trả lời,
‘Những gì là hư ảo thì sẽ bị hủy diệt - không cần phải cứu vãn nó, khi nó còn ở đó thì giữ nó ở đó hoặc nếu nó không còn ở đó thì hãy bỏ nó đi.’
Đây là một sự thật. Những vị Đạo sư không coi những điều hư ảo là hư ảo thì các con sẽ tìm thấy gì ở họ.
Có một sự việc xảy ra trong gia đình chồng của Ta.
Một lần nọ, có một đám rước dâu đến nhà chúng ta.
Họ yêu cầu món Dahi-Wada (một món chiên nhúng trong sữa đông ngọt).
Những người trong đoàn rước dâu thường hay hạch sách và trong những ngày mùa đông, mọi người bảo họ rằng,
‘hãy xem, trong những ngày mùa đông này rất khó để làm đông sữa vì vào buổi tối mùa đông, sữa không thể đông được.’
Nhưng họ khăng khăng đòi ăn Dahi Wada - phải có ngay bây giờ.
Vào thời đó, có một baba (người tu hành lang thang) sống ở đó.
Ông ấy được gọi đến và được yêu cầu xoay sở món ăn bằng cách nào đó.
Ông ấy trả lời rằng ông ấy sẽ làm điều đó nhưng sau đó sẽ không sống ở đây nữa.
Điều đó đã được đồng ý và rồi ông ấy đóng một cửa sổ rồi đến cửa sổ khác.
Một lúc sau, ông ấy nói ‘nhìn xem, đây là Dahi Wada của các người, giờ hãy thưởng thức đi.’ Mọi người bắt đầu ăn dahi wada - tất cả đều vui vẻ.
Nhưng Babaji đã bỏ chạy. Ông ấy chạy để cứu mạng mình ngay trong đêm. Mọi người không thể hiểu tại sao Babaji phải bỏ chạy.
Sáng hôm sau, những người thuộc tầng lớp thấp đến lấy thức ăn thừa.
Họ đến và khi nhìn thấy tất cả các dụng cụ,
họ bắt đầu nói rằng ai đã mang nồi của chúng tôi đến đây; đây là nồi của chúng tôi, ai đã mang chúng đến đây?
Đám cưới đã hoàn thành bằng cách nào đó, đó là lý do tại sao cô gái đã về nhà chồng
nếu không thì không ai có thể đưa cô ấy đến đó.
Lý do là tất cả mọi người đều đã trở nên bực bội.
Họ bắt đầu hỏi ai đã mang những cái nồi đến đây?
Tổ tiên của chúng ta và cả những người thời ông của Ta,
không tin vào tất cả những điều này, những thứ này được gọi là Bhanamatis ở Maharashtra,
trước đây không ai tin vào tất cả những điều này, rằng có thứ gì đó từ trên cao (thiên đường) rơi xuống và họ đã ăn tất cả Dahi Wadas.
Các con cũng nên suy nghĩ xem liệu Ngài có phải chỉ có mỗi một việc là phục vụ Dahi Wadas cho các con hay không.
Khi các con tôn ai đó làm Đạo sư lớn chỉ vì người đó đưa cho các con 200 Rupee thì Ta sẽ nói rằng
nếu đó là những nhà hảo tâm như vậy thì tại sao không giải quyết vấn đề kinh tế? Hãy đưa hết cho họ.
Họ mang đến cho các con những chiếc đồng hồ làm tại Thụy Sĩ.
Chúng ta sẽ chỉ tin nếu họ mang được một cái do Thượng đế làm ra.
Cần phải xem xét rằng chúng ta muốn đạt được điều tối cao đó.
Nhưng sự tìm kiếm của các con cũng nằm ở những thứ thô thiển này,
ở trong những viên đá này,
tiền bạc và của cải,
đó là lý do tại sao các con coi những người này là Đạo sư.
Tiền bạc mất đi và của cải cũng vậy. Khi tất cả tiền bạc của các con mất hết thì các con mới đến với Ta.
Hôm qua có một người phụ nữ đến,
các con đã thấy cô ta nhảy múa và nhảy nhót như thế nào.
Ta hỏi cô ấy, ‘tại sao bây giờ cô lại đến?
Cô ấy trả lời, ‘biết làm sao được,
tôi đã trở nên như thế này rồi!’ Ta nói, ‘Được rồi, người ta lừa gạt cô và Ta có mở bệnh viện tâm thần đâu?
Cô đến đó để tìm cái gì?’
Liệu có thể đạt được Thượng đế bằng cách nhảy múa và nhảy nhót không?
Tất cả các quy tắc và quy định của con người chúng ta,
những người đặt ra các luật lệ này không biết rằng con người có thể ghê tởm đến mức nào?
Tất cả những người đặt ra các luật lệ này đều rất trang nghiêm
và là những người rất tốt lành.
Họ chỉ không thể nhận ra sự ghê tởm
và sự xấu xa rằng con người bị vướng vào những việc nhơ bẩn từ bên trong nhiều đến mức nào.
Nếu những người đó biết được thì những luật lệ mới phải được đặt ra
để bắt những kẻ này,
tất cả mọi người.
Chúa Giê-Su đã bị đóng đinh bởi những kẻ này.
Điều đó thật dễ dàng.
Nhưng không ai có thể bắt được những kẻ đang vơ vét tiền bạc của các con ngày đêm
và quyết tâm hủy hoại các con.
Và chúng sẵn sàng đưa con cái các con vào bệnh viện tâm thần vào ngày mai.
Các con nên cố gắng chú ý đến điều đó ngay lập tức và suy nghĩ xem chuyện gì đang xảy ra.
Phân phát vật chất thô thiển nhân danh Thượng đế
là loại hào phóng gì vậy?
Các con không bao giờ nghĩ về điều đó sao?
Trong thời Kaliyuga (thời hiện đại) này,
Ta nghĩ rằng con người có trí thông minh sắc bén và có sự khôn ngoan như vậy.
Liệu hắn có bán hết sự khôn ngoan của mình để rồi không thể hiểu được,
rằng chúng ta đang chạy như điên theo loại thôi miên và sự khai sáng này!
Và những giả định sai lầm cùng những chuyện hoang đường tuyệt đối bên trong chúng ta,
khiến chúng ta tin rằng chúng ta đang hoàn toàn bình an.
Chúng ta đang lừa dối chính mình và cả những người khác nữa.
Khi các con đã được khai ngộ thì các con không cần phải đi quá xa,
không cần phải đọc quá nhiều.
Các con có thể hiểu rằng mình đã được khai ngộ,
sẽ có một sự bình an bất ngờ bên trong các con.
Ta thấy rằng có những Đạo sư của rất nhiều người và sau khi đến độ tuổi 30-40
họ đang chết vì lên cơn đau tim.
một khi một chút sự khai ngộ đã được đánh thức trong các con.
Các con thậm chí không thể gặp tai nạn; không có chuyện bị đau tim,
Có rất nhiều sự việc như thế này với chúng ta.
Chỉ mới hôm kia họ đã kể rằng
có một cậu bé đang đi trên một chuyến tàu và chuyến tàu đó bị lật hoàn toàn,
không một ai bị thương trong toa tàu mà cậu bé có mặt và tất cả họ đều vượt qua được.
Các Vị Thần sẽ đi lại phía trên các con.
Nếu Đấng Thiêng liêng không thể đến với các con thì Sự Khai ngộ này có ích gì.
Giờ đây các con biết những người của chúng ta, biết bao nhiêu người đã được khai ngộ, thậm chí ung thư cũng được chữa khỏi; không có gì đặc biệt về điều đó cả.
Điều duy nhất là những người này không quan tâm đến việc chữa bệnh.
Họ chỉ quan tâm đến Sự Khai ngộ.
Bởi vì Niềm vui sướng mà các con có được, các con cũng muốn người khác được Thưởng thức Niềm vui sướng đó, một cách Tự nhiên.
Nếu các con có tiền, của cải thì các con muốn tiêu tiền để nuôi sống mọi người.
Cũng theo cách đó, một Linh hồn khai ngộ mong muốn đánh thức những người khác và khai ngộ cho họ và người ấy có thể làm được điều đó.
Nếu có một ánh sáng đi vào trong các con thì không cần phải thề thốt về điều đó.
Nếu có hương thơm của xạ hương thì các con không cần phải thề rằng có hương thơm của xạ hương.
Nhưng ai đang tìm kiếm xạ hương? Điều này cần được xem xét trước tiên,
nếu không thì việc lang thang trong những sự theo đuổi như vậy có ích gì?
Một mặt, có những người đang đùa giỡn với tiềm thức của chúng ta,
với nhận thức thô thiển của chúng ta, với quá khứ của chúng ta.
Ta biết những loại người này.
Trong sự tìm kiếm này, Ta đã thấy nhiều Guru Ghantal (những Guru lừa đảo)
và Ta biết tất cả các mánh khóe của họ, loại tình trạng nào mà họ tạo ra
và cách họ phá hủy Kundalini của các con qua nhiều thế hệ.
Ta biết nhiều người như vậy, những kẻ sẽ nói với các con về các kiếp trước của các con
và các con bị mê hoặc bởi điều đó.
Có người chỉ nói rằng ta là chồng của con.
Một người phụ nữ đến gặp Ta và nói với Ta rằng 'bây giờ con đã trao tất cả con người mình cho ông ấy.'
Ta hỏi cô ấy, 'Cái gì! Tại sao con lại nghe theo?'
Cô ấy trả lời 'Ông ấy bảo con rằng ông ấy là chồng của con.'
Ta hỏi, 'Chồng của con ư! Con thực sự là một người phụ nữ rất đoan chính!
Nếu con đoan chính đến mức con quá mù quáng về người chồng đã khuất của mình
vậy còn người chồng đang sống của con thì sao? Con không có sự đoan chính đối với anh ấy sao?
Và kẻ lừa tiền đó,
người mà con đã trao tất cả đồ trang sức của mình vì hắn nói với con rằng hắn là chồng của con.'
Có người đang kể rằng 'gã này đang nói với chúng tôi
rằng ta là hiện thân của Thượng đế,
ta là Thượng đế Toàn năng.'
Có mất mát gì đâu khi nói bất cứ điều gì ở đất nước này?
Chẳng tốn kém gì cả. Chúng ta rất giỏi nói dối, bất cứ lời nói dối nào cũng có thể nói ra được.
Trong tâm lý học, nó được gọi là nhân cách sigmoid.
Nếu các con đã đọc tâm lý học thì các con có thể hiểu rằng nhà tâm lý học
cũng đã tìm thấy điều đó ở những người này.
Và nếu các con nghĩ rằng họ chưa tìm thấy thì điều đó không đúng. Họ là những tên trộm lớn.
Họ chỉ đứng lên và bắt đầu nói bất cứ điều vô nghĩa nào và mọi người bắt đầu tin vào họ.
Điều này đã được nói trong Kinh Thánh rằng những loại người này
sẽ xuất hiện trên thế gian này, hãy cẩn thận.
Họ tự xưng là Thượng đế.
Nếu họ là Thượng đế thì họ cũng phải có quyền năng nào đó chứ.
Có một người đàn ông đã nói với Ta.
Ta hỏi hắn 'tại sao ngươi lại tụ tập nhiều phụ nữ xung quanh mình như vậy?
Ngươi làm gì trong phòng khi đóng kín cửa?
Ngươi đang làm những chuyện gì nhân danh Thượng đế vậy?'
Bởi vì hắn đã hành hạ một người phụ nữ, cô ấy đã kể riêng với Ta.
Ta bảo cô ấy hãy ra tòa và yêu cầu bắt giữ người đàn ông này.
Sau đó cô ấy nói 'làm sao chúng con có thể nói chuyện trước tòa, chúng con sẽ bị tai họa,
chúng con còn danh dự, và chúng con còn gia đình.'
Rồi Ta bảo cô ấy
'nếu con không nói ra trước tòa thì làm sao vạch trần được người đàn ông này?'
Sau đó Ta đến gặp người đàn ông này, và hỏi hắn,
'Ngươi đang làm cái gì vậy? Tại sao ngươi lại phạm tội lỗi như thế?
Ngươi sẽ đạt được gì từ việc đó nhân danh Thượng đế?'
Rồi hắn nói với Ta 'Bà không biết tôi là Shri Krishna sao?'
Ta nói 'Chuyện gì thế này! Mặt mũi ngươi như một con bhoot mà ngươi lại tự xưng là Shri Krishna.
Làm sao ngươi có thể là Shri Krishna được?' Ta hỏi hắn,
'Ngươi biết bao nhiêu về Shri Krishna? Đấng đã tiêu diệt Kalia (quỷ rắn) khi mới chỉ 5 tuổi,
nhảy lên đầu nó, giờ Ngài ấy đâu rồi?'
Ta nói đùa với hắn rằng nếu Ta chỉ cần gãi nhẹ vào bộ râu của ngươi ở đây
thì ngươi sẽ không thể đứng dậy nổi đâu.
Sau đó Ta nghe nói rằng có người đã nắm lấy râu hắn suốt nửa giờ
và hắn cứ run rẩy như thế này. Ta chỉ nói đùa vậy thôi.
Người đàn ông thứ hai bắt đầu nói với Ta rằng hắn bắt phụ nữ khỏa thân
bởi vì Shri Krishna cũng từng làm như vậy.
Hãy nói cho Ta biết đây là loại chuyện vô lý gì vậy? Shri Krishna khi đó mới là một đứa trẻ năm tuổi!
Đó là những hành động trẻ thơ của Ngài.
Làm sao một đứa trẻ năm tuổi có thể bắt phụ nữ khỏa thân?
Đối với một cậu bé 5 tuổi thì ai là người lớn và ai là người trẻ.
Ngài rất sâu sắc và thường thực hiện các hoạt động của Sahaja Yoga.
Liệu Ngài có thể hiểu tất cả những chuyện này ở độ tuổi đó không? Ngài thậm chí còn chưa được 5 tuổi, nhỏ hơn thế nữa.
Sau đó Ta hỏi hắn,
'nếu đúng là như vậy
thì khi sống ở Dwarka, tại sao Ngài lại chạy đến trong sự kiện Draupadi Chir Haran (xé y phục), mang theo Shankh,
Chakra, Gada, Padam, và Garud. Tại sao Ngài lại chạy đến?
Nếu Ngài không có ý thức về sự trinh bạch của phụ nữ thì tại sao Ngài lại chạy đến?'
Về vấn đề này, tên Shri Krishna đó (người được nhắc đến) đã im lặng.
Một bên là Shri Krishna, người nâng cả ngọn núi trên một ngón tay, và bên kia là những kẻ này (những Krishna giả mạo)
đang mọc lên ở khắp các đường phố và chợ búa - muốn tìm ở đâu cũng có, dù là Shri Krishna hay Shivji. Chúa Shiva đang ở đâu?
350 Các con có giữ lại chút trí thông minh nào của mình hay không,
Đôi khi Ta ngạc nhiên và rất ngạc nhiên vì con người đã đạt đến mức độ thâm sâu như vậy trong trí thông minh của mình,
người mà Thượng đế đã mở ra tất cả vỏ bọc của trí thông minh,
vậy thì tại sao lại có bức màn che phủ về vấn đề tôn giáo?
Không chỉ ở đất nước này mà thật buồn khi phải nói rằng
bóng tối như vậy cũng đang bao trùm ở các nước ngoài.
Có một vị yogi khác;
đệ tử của ông ta đã đến gặp Ta.
Ông ta đến trước mặt Ta, những gì chúng ta thấy là cả luân xa Agnya và Nabhi của ông ta đều bị xoay.
Và ông ta đang hát những bài bhajan của mình.
Xoay ngược có nghĩa là người đó bị điên-
khi các con được khai ngộ thì các con cũng sẽ thấy rằng khi một người trở nên điên loạn
thì luân xa Agnya và Nabhi của người đó bị xoay ngược.
Tà thuật Pret vidya (kiến thức về việc bị bhoot ám) và shamshan vidya (kiến thức nghĩa địa) này
đã diễn ra liên tục từ lâu ở đất nước chúng ta.
Đây không phải là trường hợp mà không ai biết về nó,
nhưng chắc chắn rằng dưới góc nhìn của nền giáo dục hiện đại, sự chú tâm đã không thể hướng về phía đó.
Nó cũng được gọi là Karani trong tiếng Marathi.
Những người phụ nữ bị ám này thường được gọi là Devi,
có thể nhập vào cơ thể bất kỳ ai và chúng ta lại đi bôi kumkum cho họ. Các bhoot thực sự nhập vào họ, tại sao chúng ta không thể hiểu điều đó?
Tất cả những thứ này không là gì khác ngoài Pret vidya (kiến thức về việc bị bhoot ám) và shamshan vidya (kiến thức nghĩa địa).
Có một khoa học lớn về lĩnh vực này,
Ta sẽ nói với các con về nó vào lúc khác nếu các con muốn,
nhưng hôm nay Ta đang nói chuyện dưới chân của Datta Maharaj.
Điều này cần được hiểu rõ ràng
rằng đây là những triệu chứng của sự sa ngã lớn khi chúng ta bán mình vào tay kẻ khác.
Ít nhất hãy cố gắng làm cho trí thông minh của các con được đúng đắn-
hãy lay chuyển nó.
Bất cứ khi nào các con đi nghe một bài giảng, thì các con hãy nghĩ xem người này đang nói về cái gì và ông ta đang làm gì?
Hãy cố gắng phân biệt giữa những gì ông ta nói và những gì ông ta làm. Ông ta không thể là một Đạo sư.
Các con nên hiểu điều đó.
Nếu chúng ta nói ngay bây giờ rằng chúng ta là thế này thế kia
và ngày mai chúng ta bắt đầu chạy theo những thứ trần tục, thì chúng ta không thể như vậy được.
Ý Ta muốn nói là thế giới này không phải là vô dụng
nhưng trạng thái nhân chứng ít nhất phải có ở các Đạo sư.
Có rất nhiều Đạo sư đã xuất hiện vì Kundalini.
Các con hãy kể cho Ta nghe về họ.
Hôm qua Ta cũng đã nói với các con rằng Thượng đế không có đồng hồ để nói với các con
rằng vào lúc 4 giờ Ta sẽ đưa Kundalini của các con đi lên.
Đây đều là sự sắp đặt của các bhoot.
Ta sẽ cho các con một ví dụ rất hay về điều này.
Có một bác sĩ lớn tên là Tiến sĩ Lane, sống ở London.
Ông ấy đã thực hiện khá nhiều nghiên cứu và ông ấy muốn mọi người được chữa khỏi thông qua mình
nhưng đột nhiên ông ấy qua đời trong một tai nạn nên ông ấy không thể mang nghiên cứu của mình đến với mọi người.
Vì vậy khi ông ấy chết – khi chúng ta chết,
chúng ta không chết hoàn toàn, một phần nhỏ bị rơi rụng,
phần thân thể vi tế còn lại rời đi từ từ - từ từ.
Vì vậy, ông ấy nghĩ tại sao không thử xem - việc nhập vào một cơ thể nào đó sẽ như thế nào.
Thế là có một người lính Việt Nam đang chiến đấu,
ông ấy đã nhập vào người lính đó và yêu cầu anh ta đi đến gặp con trai mình và nói với cậu ấy về những chuyện như thế này, thế kia.
Bây giờ hãy thử nghĩ xem, nếu Tiến sĩ Lane phải làm điều đó bằng cách nào đó
thì tại sao ông ấy không nhập vào con trai mình?
Bởi vì ông ấy biết rằng việc làm này có những hậu quả.
Vì vậy, ông ấy nói 'Này, anh hãy kể lại toàn bộ câu chuyện cho con trai tôi
và nó sẽ đồng ý với điều đó.'
Khi người lính này đến gặp con trai ông ấy thì người con đã bị thuyết phục.
Cậu ấy nói 'Những điều này chỉ có cha tôi mới biết
và không ai khác biết về điều đó, vì vậy hãy mở một phòng khám.'
Họ đã thành lập một tổ chức rất lớn
thông qua đó họ thường chữa bệnh cho mọi người.
Các bác sĩ khác cũng liên kết với Tiến sĩ Lane.
Họ cũng làm những việc như thế này mà vẫn đang được thực hiện cho đến bây giờ.
Họ bảo các con rằng nếu các con có bất kỳ vấn đề gì thì hãy viết thư cho họ
Họ nói rằng vào lúc 5 giờ chiều, điều gì đó sẽ xảy ra bên trong các con, ai đó sẽ nhập vào các con,
vào tâm trí của các con, nơi mà chúng ta gọi là siêu ngã.
Người đó sẽ nhập vào qua đó và giải quyết vấn đề.
Họ lấy ra một bhoot và thay thế nó bằng một bhoot khác.
Nếu có một kẻ nghiện rượu thì thói nghiện rượu của hắn sẽ biến mất nhưng hắn sẽ bắt đầu trở nên nóng giận.
Đây là công việc của họ.
Nhưng họ là những kẻ tội nghiệp đơn giản.
Bởi vì ít nhất họ cũng nói với các con rằng họ làm công việc của spirit
và họ không nói rằng chúng tôi làm công việc của Thượng đế.
Nhưng ở đất nước chúng ta, người ta không chỉ làm công việc của những bhoot thực sự
mà là của ma quỷ và gán danh Thượng đế cho nó.
Nếu những loại người như vậy chữa bệnh cho bất kỳ ai ở một mức độ nào đó,
thì các con có thể tưởng tượng trạng thái của người đó sẽ ra sao
người mà Kundalini bị tổn thương, nơi có một chấn thương đối với Mẹ của chúng ta.
Không cần phải đi đến bất kỳ nơi nào trong số những nơi này.
Nếu không phải hôm nay, thì chắc chắn ngày mai tất cả các con sẽ được khai ngộ
nhưng đừng đi vào con đường sai trái.
Một khi Kundalini của các con bị tổn thương thì Ta không thể làm gì được nữa.
Toàn bộ công việc sẽ kết thúc.
những người mà Kundalini đã bị làm hỏng, các con biết về họ.
Trong số các con, nhiều người đã có được sự khai ngộ - họ biết
chúng ta đã phải gánh chịu bao nhiêu khó khăn.
Khi chúng ta đặt tay lên họ, một số người trong số họ đã nổi những vết phồng rộp rất lớn
- những vết phồng rộp rất lớn đã nổi lên.
Và khi họ hướng tay về phía Ta
thì họ bị nổi những vết phồng rộp nhỏ và nhiều người cảm thấy nóng rát ở tay.
Từ Ta có những làn gió mát lạnh tuôn chảy ra
nhưng tay của họ lại đang nóng rát.
Ta sẵn lòng giúp họ thiết lập vững chắc trong sức mạnh của mình
nhưng có một loại sức mạnh khác đang ngự trị trong họ.
Hãy cố gắng tự cứu mình khỏi những Đạo sư này
bởi vì không có luật pháp nào ngăn cấm điều đó.
Nếu bằng cách nào đó điều này cần được ngăn chặn thì hãy suy nghĩ bằng trí thông minh của các con
rằng ai là một Đạo sư chân chính - người mang lại cho các con điều tuyệt đối.
Một phụ nữ đã hỏi Ta một câu hỏi;
đó là một câu hỏi rất đúng trọng tâm.
Bà ấy hỏi Ta rằng liệu Mẹ có thấy bất kỳ linh hồn khai ngộ nào trên thế giới này,
những người đã được khai ngộ mà không cần đến với Mẹ.
Đã có rất nhiều người như vậy và hiện nay vẫn còn.
Đó là lý do tại sao Ta đã đưa nhiều đệ tử của mình đến gặp một vị Đạo sư rất vĩ đại,
người từng sống ở Kolhapur, trong một ngọn núi rừng.
Đó là Gagangarh, cách đó bảy dặm.
Ta đã đưa họ đến đó.
Hôm nay là một ngày tốt lành, là một dịp rất trọng đại ở đó.
Ta bảo họ hãy mở lòng bàn tay ra như thế này, những rung động năng lượng mát lạnh tuôn trào.
‘Thưa Mẹ, người ở đây là ai vậy ạ?
Tại sao ông ấy lại vào rừng ạ?’
Đây cũng là một câu hỏi đáng suy ngẫm rằng tại sao tất cả những con người vĩ đại đó lại sống trong rừng.
Các con đã nhắc đến Nityananda,
thực tế ông ấy là một người vĩ đại.
Ông ấy là người mà khi có bất kỳ ai đến gần,
thì ông ấy thường ném đá vào người đó và nói ‘hãy cút khỏi đây.’
Điều tương tự cũng có thể nói về Baba Tabbudin ở Nagpur của chúng ta.
Ông ấy là một người tội nghiệp sống trong rừng, nơi bây giờ là khu dân cư đông đúc.
Tại sao những người này lại chạy trốn vào rừng?
Có một vài lý do.
Các con vừa thấy ở đây, có một số đứa trẻ đang ngồi,
tay của chúng bị nóng rát, và chúng đang làm điều gì đó như thế này.
Theo cùng một cách đó, cơ thể của họ bắt đầu nóng rát.
Nhiều sadhu tội nghiệp phải sống dưới nước,
bởi vì trong tâm trí các con, trong siêu ngã,
các vong đang ngự trị để thiêu đốt và tra tấn những tín đồ này.
Do đó, họ quyết định chạy trốn vào rừng.
Bởi vì các con không biết mình đang làm gì sao?
Các con không hiểu về rung động năng lượng, đó là lý do tại sao
những người tội nghiệp này phải ở trong rừng để tự cứu mình.
Làm sao họ có thể tự giải thoát cho mình?
Bây giờ hãy nhìn vào Gagangarh Maharaj,
đúng là ông ấy đã chữa lành cho nhiều người,
nhưng vấn đề là các ngón tay của ông ấy thụt vào trong giống như kính thiên văn và các ngón chân cũng vậy.
Người đàn ông tội nghiệp sống trên cây hoặc di chuyển trên lưng sư tử.
Ngoài việc này ra, ông ấy không thể di chuyển đi đâu cả. Nhưng khi Ta đến chỗ ông ấy,
những người này đã đi cùng Ta, ông ấy đã nhanh chóng nhận ra Ta.
Không có nghi ngờ gì về điều đó.
Ông ấy chưa từng gặp Ta trong kiếp sống này.
Nhưng từ nhiều năm trước ông ấy đã biết về Ta.
Ông ấy lớn tuổi hơn Ta. Ông ấy bắt đầu nói,
‘Thưa Mẹ, con đã chờ đợi Mẹ trong nhiều năm.
Hôm nay con thật may mắn vì Mẹ đã đến đây.’
Ông ấy là một Nagpanthi, vì vậy ông ấy cũng giống như Macchindranath và là một người rất vĩ đại.
Có lần Ta đã đến Himalaya, ở đó Ta cũng tìm thấy một vài người;
những người tương tự cũng ở Haridwar, họ sống ở nhiều nơi.
Ta đã nói với họ rằng thời kỳ nở rộ sẽ đến.
Ta sẽ chỉ cho các con cách giữ gìn năng lượng của mình và cách đánh trả
cú đấm của những kẻ này.
Ta đang ngồi đây, ít nhất các con hãy đến, Ta sẽ chữa lành cho tất cả,
Ta có thể xử lý chúng một cách dễ dàng.
Nhiều người trong số họ đã nói
‘Thưa Mẹ, chúng con sẽ đến, chắc chắn chúng con sẽ đến.’
Nhưng những kẻ tội nghiệp không có can đảm.
Tay và chân của họ đã bị gãy; chúng (những kẻ tiêu cực) đã gây ra những vết phồng rộp trên người họ,
chúng đã đốt cháy họ,
tất cả những điều này là tác phẩm của ma quỷ.
Cho đến nay Ta đã đếm được mười con quỷ nam và sáu con quỷ nữ đã đến trong thời Kaliyuga này.
Ngày nay, giả sử Ravan đến đây,
thì hắn cũng sẽ không bao giờ nói rằng hắn là Ravan,
hắn sẽ tự xưng mình là Thượng đế.
Nếu hắn xưng là Ravan thì hắn sẽ bị tống vào tù.
Danh tính của Ravan cũng là của loài quỷ dữ.
Về điều đó nữa, Ta sẽ nói cho các con biết,
các con sẽ được hưởng lợi.
Người đàn ông có đôi mắt giống như mèo-
nếu các con nhìn thấy mắt mèo thì các con sẽ hiểu.
Nhiều người chỉ đơn giản là không nhìn thấy nhiều thứ.
Mắt mèo - có nhãn cầu bên trong - đồng tử của mắt,
ngay khi các con nhìn thấy nó, nó trở nên nhỏ lại và biến mất ngay lập tức,
nó hoàn toàn giống với mắt của quỷ dữ.
Ta biết chúng khá rõ.
Ta đã thấy chúng trong từng kiếp sống.
Các con có thể nhận biết chúng qua đôi mắt rằng chúng là quỷ.
Đồng tử mắt của chúng chỉ trở nên nhỏ lại và biến mất.
Đây là đặc điểm nhận dạng của chúng.
Cho dù các con có gọi chúng là Thượng đế hay bất cứ điều gì khác,
nhưng chúng là quỷ.
Và những kẻ này đã đạt được nhiều siddhi (thành tựu).
Đây là tác phẩm của Bhole Shankarji của chúng ta, biết làm sao được?
Chúng (quỷ dữ) đã đạt được nhiều siddhi.
Như việc Ngài đã ban một siddhi cho Ravan rằng khi hắn thường nói và thuyết giảng thì có điều gì đó
nói và thuyết giảng thì có điều gì đó thường xảy ra trên luân xa Nabhi (của người nghe)
rằng một con vong sẽ ngồi ở đó.
Hàng ngàn người đã bị choáng ngợp khi nghe những bài diễn thuyết của hắn.
Thậm chí đến mức không ai sẵn sàng chiến đấu chống lại Rama (nhưng) hắn đã thuyết phục tất cả bọn họ.
Tương tự, Mahishasura cũng có các siddhi.
Tất cả quỷ dữ đều có siddhi của riêng mình.
Và bởi vì các siddhi của chúng, những kẻ này luôn tiếp tục đàn áp sự thiện lương và ánh sáng,
và tiếp tục trút xuống bóng tối.
Ngày nay trong thời Kaliyuga, tình hình cũng khá tương tự,
và các con đang nghĩ rằng Ta chỉ có hai tay.
Đó là công việc của các con và nó sẽ chỉ diễn ra thông qua các con.
Các con sẽ ngạc nhiên bởi vì các Vị Thần cũng đang ngồi ở một bên và quỷ dữ ở bên kia.
Trận chiến khốc liệt đang diễn ra.
Hôm nay khi Ta nhìn thấy cảnh tượng này - những rắc rối này là gì?
Có phải là do suy nghĩ của các con không?
Không, hoàn toàn không! Ác quỷ và quỷ dữ này hoạt động thông qua pret yoni (các vong linh)
và thỏa mãn các con để các con chạy đến dưới chân chúng.
Tất cả điều này là công việc của những kẻ này.
Và nếu các con phải đánh bại những kẻ này,
thì các con phải thắp lên ánh sáng bên trong mình.
Nếu các con muốn thắp sáng nó, thì tất cả phải thắp lên một ngọn đèn bên trong chính mình.
Chính các con sẽ trở thành một ngọn đèn.
Và điều đáng ngạc nhiên là-
vào thời điểm này Thượng đế cũng muốn con người nên bước lên sân khấu,
chính con người nên làm việc.
Một con người nên trở thành Parmatma Swaroop (hiện thân của Thượng đế) và trở thành một siêu nhân,
có sự thiết lập của siêu nhân.
Một chiều kích mới sẽ đến trong các con.
Nhưng điều duy nhất là các con nên học cách đón nhận nó,
nên học cách hấp thụ nó.
Nó không thể so sánh với tiêu chuẩn của trí thông minh như hiện nay,
bởi vì nếu các con cố gắng hiểu thông qua trí thông minh,
thì các con chỉ có thể nhìn thấy bàn tay của Ta nhưng không thấy những dòng chảy vô hình
đang tuôn chảy từ đó.
Những người là những học giả rất lớn,
nếu họ muốn, họ nên đọc Kabir Das, Nanak ji
và nếu có thể cũng hãy đọc Shankaracharya, ông ấy là người giỏi nhất.
Nếu các con đọc Adi Shankaracharya thì các con có thể hiểu
Chaitanya Lahari (rung động năng lượng) này là gì, mà Ta đang nói đến.
Ta chưa từng gặp ai đã nói hoặc giải thích một cách có hệ thống về Kundalini.
Các con biết rằng hiểu biết nông cạn là một điều nguy hiểm.
Điều tương tự cũng có thể nói về Kundalini,
Ta không biết dựa trên cơ sở nào.
Nhưng trạng thái nhân chứng của con người vẫn rất cao,
cao đến mức
nếu các con đọc Devi Bhagwat,
Saptashati của Markendeya Swami thì
các con sẽ ngạc nhiên về độ sâu sắc,
trong từng chi tiết nhỏ mà họ đã hiểu về điều này.
Sự thật là trừ khi và cho đến khi các con được khai ngộ, bất cứ điều gì các con làm đều là lãng phí.
Krishna đã nói điều tương tự.
Krishna cũng đã nói điều tương tự rằng trước tiên hãy đạt được Ngài ở bên trong.
Nhưng những người lẽ ra phải hiểu điều đó lại không thể hiểu được.
Ngài ấy nói hãy đạt được Ngài ở bên trong còn các con lại nói hãy đi ra ngoài để chiến đấu.
Ý của Ngài là các con nên là một nhân chứng.
Nó đang diễn ra trong akarma (vô vi), nó đang được thực hiện thông qua các con.
Các con chỉ cần không làm gì cả. Bản ngã đã kết thúc và siêu ngã đã kết thúc.
Người mà là kẻ hành động, đã bị loại bỏ.
Đó chính là điều này, những gì Ngài ấy đã nói đến, nhưng Ngài ấy đã không được lắng nghe.
Ngài là một nhà ngoại giao.
Shri Krishna có Nguyên lý Guru của riêng Ngài.
Nguyên lý Guru của Ngài cũng rất thú vị. Ngài là một chính trị gia rất lớn.
Ta thường gọi Ngài là một chính trị gia thuần túy, tuyệt đối.
Ngài là một chính trị gia vĩ đại, và Ngài biết rằng đây là cách duy nhất để giúp những kẻ ngốc này trở nên ổn thỏa.
Khi một đứa trẻ cố gắng lái xe ngựa bằng cách buộc ngựa ở phía sau
thì cha nó đến và bảo, ‘cứ quất roi đi, tiếp tục đi, con sẽ đến nơi thôi.’
Nhưng sau khi đã mệt lử và đứa trẻ nghĩ rằng con ngựa chẳng hề di chuyển,
thì nó mới hiểu ra rằng trước tiên phải đặt con ngựa ra phía trước xe rồi mới quất roi.
Vì thế Ngài đã bảo hãy thực hành Karma Yoga (Yoga hành động).
Giờ đây các con nên chú ý đến sự ngoại giao của Shri Krishna.
Thật khó để tìm được một Vị Đạo sư như Shri Krishna.
Ngài là một Vị Đạo sư đòi hỏi rất nhiều sự mãnh liệt và chiều sâu của trí tuệ.
Điều mà Ta sắp nói với các con bây giờ, chưa ai từng nói với các con điều này cho đến nay, các con hãy lắng nghe.
Ngài nói rằng các con hãy thực hiện hành động
và phó thác thành quả của hành động cho Thượng đế.
Điều đó là không thể, một điều kiện hoàn toàn vô lý.
Khi các con đang làm một việc gì đó và các con biết rõ việc đó, thì làm sao các con có thể phó thác nó cho người khác được?
Các con đang để con ngựa ở phía sau và quất roi vào nó.
Thứ hai, Ngài nói rằng, ‘các con hãy thực hành Bhakti (lòng sùng kính)’.
Hãy nhìn vào đó, điều đó rất đẹp. Các con thực hành Ananya Bhakti (lòng sùng kính tuyệt đối),
khi không còn ai khác nữa thì làm sao có thể có lòng sùng kính?
Nghĩa là khi sự hợp nhất đã diễn ra thì còn sùng kính ai nữa?
Ngài nói, ‘Pushpam, Falam, Toyam’, bất cứ hoa quả, bông hoa, nước nào các con dâng lên
Ta sẽ chấp nhận.
Nhưng Ngài đã nói rằng các con nên thực hành ‘Ananya Bhakti (lòng sùng kính tuyệt đối)’ trong khi dâng tặng.
Điều này thật vô lý,
bởi vì trước sự vô lý, tâm trí con người sẽ bị bối rối và rồi anh ta sẽ chấp nhận.
Có lẽ Ngài đã không nghĩ rằng
con người sẽ học hỏi một cách dễ dàng.
Nhưng Ta là một người mẹ và nếu một người mẹ phải nói điều gì đó
bà sẽ nói thẳng ra, bà sẽ gào rát cả cổ họng để nói những gì bà phải nói với con trai mình trong khả năng có thể.
Trái tim của một người mẹ rất khác biệt,
bà không thể chịu đựng sự ngoại giao - ‘đã quá muộn rồi, đã đến lúc rồi, quá nhiều thứ đã mất mát, có sự xáo trộn, có cả một đống đau khổ.’
Bây giờ đã đến lúc phải thực hiện công việc này và nó đang được thực hiện.
Các con cũng đang đạt được điều này.
Những ai đã tìm thấy nó và những ai đã biết nó,
ngày mai có một chương trình; họ nên đến tham dự chương trình vào ngày mai.
Những ai chưa đạt được nó, họ cũng nên đến.
Chúng ta cũng có những địa điểm khác - chúng ta đang cố gắng để có được Bhartiya Vidya Bhavan vĩnh viễn để mọi người có thể đến đó.
Có nhiều người ở đây đã được khai ngộ.
Các con cũng có thể trao sự khai ngộ ngay sau khi nhận được nó
Có những người biết về các luân xa và đã trở nên hiểu biết
và có một số người có thể ban sự khai ngộ.
Vinh quang của Ấn Độ là nó là một Yoga Bhoomi (vùng đất của sự Hợp nhất).
Đất nước của chúng ta là cao quý nhất trong tất cả các quốc gia trên thế giới. Những rung động năng lượng của đất nước chúng ta là cao nhất.
Không có nghi ngờ gì về điều đó. Và đất nước của chúng ta là xương sống của toàn thế giới
và nơi chốn của Kundalini cũng ở đây, Kundalini có thể làm cho thế giới tốt đẹp vào một ngày nào đó.
Nhưng hiện tại, tất cả các luân xa của chúng ta đều bị tắc nghẽn.
Sự chuyển động của Kundalini đang trở nên khó khăn.
Nếu các con có thể giải tỏa các luân xa của mình thì có khả năng là từ chính đất nước này
thông điệp này có thể được gửi đi để cả thế giới có thể thay đổi và có thể bước sang một
con đường khác nơi có lời kêu gọi cho Satyayuga,
và Satyayuga sẽ đến.
Đây là sự xuất hiện của Satyayuga.
Nhưng bây giờ điều đó phụ thuộc vào sự tự do và quyền hạn của các con, liệu các con chấp nhận nó hay đi đến sự hủy diệt của mình.
Như những căn bệnh như ung thư và những thứ như chiến tranh,
tất cả những thứ này có thể hủy diệt thế giới của chúng ta.
Nếu các con muốn, các con nên mang nó theo mình và đưa thế giới vào ánh sáng
và nếu không thì bóng tối sẽ ập đến,
nếu Thượng đế muốn, Ngài có thể tạo ra hàng ngàn điều kiện
với suy nghĩ rằng một cuộc thử nghiệm đã thất bại - Ngài sẽ nghĩ như vậy.
Bây giờ là bước nhảy cuối cùng.
Cần phải xem có bao nhiêu người cống hiến hết mình cho điều đó.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Hội thảo ba ngày đã hoàn thành với rất nhiều tình yêu thương.
Rất nhiều người chấp nhận tình yêu này, đó là lý do tại sao với tư cách là một người Mẹ
Ta cảm ơn các con rất nhiều.
Rất nhiều đứa con của chúng ta đã làm việc chăm chỉ cả ngày lẫn đêm
và họ đã làm việc chăm chỉ để cứu rỗi những người khác, và họ nên tiếp tục làm điều này.
Ta ban phước cho tất cả các con vì mục đích này, Ta xin cáo từ bằng cách ban cho các con phước lành từ tình yêu của Ta.